1.CNCERT是什么？每年什么时候发布报告?


2.以CNCERT的年度安全报告为引子，搜索相关的十家安全行业的公司并给出介绍（每家公司介绍400字左右）。


3.根据对2016年的态势分析，操作系统漏洞，web应用漏洞，应用程序漏洞占比哪个最多？


4.2017年热谈的网络勒索事件，个人用户要采取什么防范措施？



5.电力网等工业控制系统因为是特殊工控设备和工控协议，所以比Internet更安全，不存在严重攻击？乌克兰、伊朗发生了什么？对绝大多数关键基础设施而言，无论联网与否，都不是保证其安全的充分条件,搜索相关资讯，给出防范措施的总结。


6.通过对2015年CNCERT/CC捕获及通过厂商交换获得的移动互联网恶意程序样本分析，按行为属性统计，恶意扣费类的恶意程序数量仍居首位，流氓行为类、远程控制类分列第二、三位。个人用户应注意什么？


7.网页篡改的主要攻击方式是什么？


8.什么是僵尸网络？阅读报告的案例，结合相关资讯搜索，总结得到你对僵尸网络的认识。


9.APT攻击是什么？“海莲花”黑客组织做了什么？


10.列举若干影响较大的网站数据和个人信息泄露事件。谈谈什么是“撞库”以及应采取哪些措施？







